Repository: Forevernewvie/project-gtg-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navCalendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# dashboardTitle
source: Today's Routine
ko: 오늘의 루틴

# dashboardSubtitle
source: Not perfect, just frequent. One set at a time.
ko: 완벽하게 말고, 자주. 한 세트씩만.

# activeDaysPill
source: Active {count} days
ko: 활동일 {count}일

# quickLogTitle
source: Quick Log
ko: 빠른 입력

source: Reset
ko: 초기화

# record
source: Log
ko: 기록

source: Loading logs...
ko: 기록을 불러오는 중입니다...

# recentLogsTitle
source: Recent Logs
ko: 최근 기록

# noLogsHint
source: No logs yet. Log your first set above.
ko: 기록이 아직 없습니다. 위에서 첫 세트를 기록해보세요.

# noLogsHintHome
source: No logs yet. Log a set on Home.
ko: 기록이 아직 없습니다. 홈에서 한 세트만 기록해보세요.

# calendarTitle
source: Rhythm Calendar
ko: 리듬 캘린더

# calendarSubtitleHeatmap
source: Darker means more logged. Monthly heatmap.
ko: 기록이 쌓일수록 더 진해집니다. (월간 히트맵)

source: Today
ko: 오늘

# prevMonthTooltip
source: Previous month
ko: 이전 달

# nextMonthTooltip
source: Next month
ko: 다음 달

# monthTotalLabel
source: Month total
ko: 이번 달 누적

# activeDaysLabel
source: Active days
ko: 활동일

# dayTotal
source: Day total {count} reps
ko: 하루 누적 {count}회

# noLogsForDay
source: No logs for this day. Log a set on Home.
ko: 이 날의 기록이 없습니다. 홈에서 한 세트만 기록해보세요.

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsThemeTitle
source: Theme
ko: 테마

# settingsThemeSubtitle
source: Choose app appearance. Applied immediately.
ko: 앱 화면 스타일을 선택하세요. 즉시 적용됩니다.

# settingsThemeSystem
source: System
ko: 시스템

# settingsThemeLight
source: Light
ko: 라이트

# settingsThemeDark
source: Dark
ko: 다크

# remindersTitle
source: Reminders
ko: 리마인더

# remindersSubtitle
source: Interval, quiet hours, weekends off
ko: 반복 주기, 조용한 시간, 주말 쉬기

# allLogsTitle
source: All Logs
ko: 전체 기록

# allLogsSubtitle
source: Browse by date and exercise
ko: 날짜별/종목별로 모아보기

# aboutTitle
source: About
ko: 앱 정보

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacyPolicySubtitle
source: Ads and data usage
ko: 광고/데이터 처리 안내

source: Invalid link.
ko: 링크가 올바르지 않습니다.

# cannotOpenBrowser
source: Couldn't open the browser.
ko: 브라우저를 열 수 없습니다.

# openExternalFailed
source: Couldn't open.
ko: 열 수 없습니다.

# remindersHeadline
source: Quiet and consistent
ko: 조용하게, 꾸준히

# remindersSubheadline
source: We only schedule within the time left today.
ko: 반복 주기를 설정하면 오늘 남은 시간만큼만 예약합니다.

# enableRemindersTitle
source: Enable reminders
ko: 리마인더 켜기

# enableRemindersOffSubtitle
source: Turn it on only when you want.
ko: 원할 때만 켜고 끌 수 있어요.

# enableRemindersNoSlotsSubtitle
source: No time slots available. Check quiet hours/weekends off.
ko: 예약할 시간이 없어요. 조용한 시간/주말 쉬기 설정을 확인해주세요.

# enableRemindersNextScheduledSubtitle
source: Next {time} Â· {count} scheduled
ko: 다음 알림 {time} · {count}개 예약됨

# scheduleSectionTitle
source: Schedule
ko: 주기

# intervalLabel
source: Interval
ko: 반복 간격

# minutesShort
source: {count} min
ko: {count}분

# maxPerDayLabel
source: Max per day
ko: 하루 최대

# quietHoursTitle
source: Quiet hours
ko: 조용한 시간

# startLabel
source: Start
ko: 시작

# endLabel
source: End
ko: 끝

# weekendsOffTitle
source: Weekends off
ko: 주말 쉬기

# weekendsOffSubtitle
source: No schedules on Sat/Sun
ko: 토/일에는 예약하지 않음

# silentNotificationsInfo
source: Notifications are silent.
ko: 알림은 소리 없이 조용히 표시됩니다.

# permissionDenied
source: Notification permission is required. Enable it in Settings.
ko: 알림 권한이 필요합니다. 설정에서 허용해주세요.

# openSettings
source: Settings
ko: 설정

# pickTimeHelp
source: Select {label} time
ko: {label} 시간 선택

# tomorrowAt
source: Tomorrow {time}
ko: 내일 {time}

# onboardingLater
source: Later
ko: 나중에

# onboardingSubtitle
source: Not perfect, just frequent. Start in 1 minute.
ko: 완벽하게 말고, 자주. 1분만 설정하면 바로 시작됩니다.

# onboardingQuestion
source: Which move will you focus on?
ko: 주로 어떤 동작을 할까요?

# onboardingHint
source: Your primary move shows first on Home.
ko: 기본 종목은 홈 화면에서 가장 먼저 보이게 됩니다.

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음

# onboardingPushUpSubtitle
source: Fastest routine. Start anywhere.
ko: 가장 빠른 루틴. 어디서든 시작

# onboardingPullUpSubtitle
source: Pulling strength. Form matters.
ko: 상체 당기기. 폼이 핵심

# onboardingDipsSubtitle
source: Push strength. Watch your shoulders.
ko: 푸쉬 라인 강화. 어깨 각도 주의

# splashTapToSkip
source: Tap to skip
ko: 탭하여 스킵

# exercisePushUp
source: Push-ups
ko: 푸쉬업

# exercisePullUp
source: Pull-ups
ko: 풀업

# exerciseDips
source: Dips
ko: 딥스

# repsWithUnit
source: {count} reps
ko: {count}회

# daysWithUnit
source: {count} days
ko: {count}일

# notifTitle
source: Time for a set
ko: 한 세트 타이밍

# notifBody
source: Do one set: push-ups, pull-ups, or dips. Keep your rhythm today.
ko: 푸쉬업/풀업/딥스 중 하나만. 오늘 리듬을 이어가요.
